TP Sound tower

étapes : 
- Modéliser et integrer la structure.
- Créer le système de spawn des balles. (lorsqu'on click sur une marche, une balle spawn au dessus)
- Detruire les balles au fond de la structure.
- Les marches de la structure jouent un son et changent de couleur lorsqu'une balle les percute.
- Créer un rythme
- Créer une suite de note joué en boucle.
- La camera est déplacable par le joueur.
- Créer un effet lumineux en animant une point light.
- Utiliser les effets sonores de l'audio mixer.